# TG_BOT

возможности телеграм-ботов для бизнеса

[//]: # (### send data)
### Отправка данных

- текст
- стикеры, анимированные эмоджи
- документы форматов PDF, GIF и ZIP до 50 Mb
- фото до 10 Mb
- аудио форматов .MP3 или .MP4  до 50 Mb
- видео формата .MPEG4 (другие могу быть отправлены документом) до 50 Mb
- голосовые сообщения до 50 Mb
- точка на карте
- контакты телефона
- опрос

[//]: # (### interaction via buttons)
### Взаимодействие через кнопки

[//]: # (### telegram)
### telegram

#### Инлайн-кнопки (inline button)
Бот может оставлять кнопки под своими сообщениями.
- URL button — кнопка с ссылкой.
- Callback button — При нажатии на такую кнопку боту придёт апдейт.
- Switch to inline — button Кнопка для переключения в инлайн-режим
- Login URL button — Специальная кнопка для авторизации пользователей на сайте
- Callback game button — Кнопка для открытия HTML-игры
- Pay button — кнопка для платежей.

#### Клавиатурные кнопки (keyboard button)
Они отображаются вместо клавиатуры как подсказки.
С помощью кнопки в личных чатах можно:
- Запросить номер телефона пользователя,
- Запросить геолокацию пользователя,
- Открыть у пользователя меню создания опроса.

### кнопка меню (bot menu button)
Чтобы настроить кнопку меню, необходимо указать текст, который она должна отображать, и URL-адрес мини-приложения.

[//]: # (### WebApptelegram)
### WebApptelegram

#### Main button
Этот объект управляет главной кнопкой, которая отображается внизу мини-приложения в интерфейсе Telegram.

#### BackButton
Этот объект управляет кнопкой перехода на предыдущий шаг. Она расположена в головной части приложения.

#### PopupButton
Этот объект описывает собственную всплывающую кнопку.


[//]: # (### Actions via users)
### Действия с пользователями в группах или каналах
- заблокировать/разблокировать
- ограничить действия
- повысить/понизить в должности

[//]: # (### Settings chat)
### Настройки чата в супергруппах или каналах
- заблокировать, разблокировать чат
- установка разрешений 
- генерация, изменение, отправка и запрет ссылки на чат
- одобрение/отклонение запроса на вступление нового пользователя 
- установка/удаления фото канала
- установка загаловка, описания
- закрепление/открепление сообщения
- выход бота из чата
- получение информации о сайте
- установка/удаление наборов стикеров

[//]: # (### Payments)
### Платежи
Телеграм предоставляет ботам возможность принимать платежи от пользователей. Это делается через провайдеров ЮMoney, Сбербанк, Stripe и ещё 7.


[//]: # (### Game)
### HTML-игры в ботах
Боты могут позволять пользователям играть в HTML5-игры в чатах.

[//]: # (### Authorization)
### Авторизация
Можно добавить на свой сайт авторизацию через Телеграм.
Процесс авторизации будет проходить так:
1. Пользователь должен будет ввести свой номер телефона.
2. Бот Telegram попросит подтвердить вход.
3. Пользователь авторизуется и нажимает на "Принять" на сайте.


[//]: # (### Cloud)
### Облачное хранилище
Каждый бот может хранить до 1024 элементов в облаке.